# DZ38_3
Qt Homework 38

Задание 3. Создание приложения, которое позволяет наложить Blur-эффект



Что нужно сделать
Необходимо создать приложение, которое позволяет открыть картинку и наложить Blur-эффект. Глубину наложения можно варьировать при помощи слайдера. Пример приложения:



Можно использовать Qt Creator и Qt Designer, чтобы быстро добавить три элемента. Первый виджет — QLabel для отображения картинки. Второй — QSlider для установления глубины blur. Для этого выберите min слайдера 0, а max — десять. Третий виджет — кнопка QPushButton для открытия диалога выбора картинки. Используйте файловый диалог из задания про медиаплеер. Виджеты можно расположить по вертикали одной кнопкой в Qt Designer, как это было в предыдущем задании.

При перемещении слайдера к изображению применяется эффект с нужной величиной blurRadius. Воспользуйтесь функцией из примера, в котором применялся QtConcurrent. Эта величина всегда равнялась восьми. Необходимо вынести её в аргументы функции примерно таким образом:

QImage blurImage(QImage source, int blurRadius);
Установить картинку из функции в label можно так:

ui->imageLabel->setPixmap(QPixmap::fromImage(blurImage(sourceImage, newValue).scaled(
                                    ui->imageLabel->width(),
                                    ui->imageLabel->height(), Qt::KeepAspectRatio)));
ImageLabel — label, в который необходимо загрузить картинку. Использование метода scaled позволяет изменять размеры изображения. В данном случае нужно сжать изображение под размер, который занимает label с сохранением соотношения сторон (Qt::KeepAspectRatio). 
